Repository: greenmap/greenhouse-archive
Catalog: tags/greenmap_007.1/modules/contrib/po/*/*.po
Languages: zh_hans

source: The RSS-feed from %site seems to be broken, due to "%error".
zh_hans: 由于 "%error" 错误， 来自 %site 的 RSS-feed 似乎已经失效。

source: The RSS-feed from %site seems to be broken, because of error "%error".
zh_hans: 由于 "%error" 错误， 来自 %site 的 RSS-feed 似乎已经失效。

source: The RSS-feed from %site seems to be broken, due to an error "%error" on line %line.
zh_hans: 由于第 %line 行的 "%error" 错误， 来自 %site 的 RSS-feed 似乎已经失效。

source: The RSS-feed from %site seems to be broken, because of error "%error" on line %line.
zh_hans: 由于第 %line 行的 "%error" 错误， 来自 %site 的 RSS-feed 似乎已经失效。

source: The name of the feed; typically the name of the web site you syndicate content from.
zh_hans: feed的名称，通常是你聚合内容来源的站点名称。

source: The fully-qualified URL of the feed.
zh_hans: Feed的完整URL。

source: Update interval
zh_hans: 更新间隔

source: The refresh interval indicating how often you want to update this feed. Requires crontab.
zh_hans: 刷新间隔代表多长时间更新此feed。需要crontab运行。

source: Categorize news items
zh_hans: 把新闻条目分类

source: New items in this feed will be automatically filed in the checked categories as they are received.
zh_hans: 该feed中新的条目将会自动放入所选分类中。

source: Feed overview
zh_hans: Feed总览

source: Items
zh_hans: 条目

source: Last update
zh_hans: 上次更新

source: Next update
zh_hans: 下次更新

source: %time left
zh_hans: 剩余 %time

source: Category overview
zh_hans: 分类总览

source: The category has been updated.
zh_hans: 分类已被更新。

source: The feed has been updated.
zh_hans: feed已被更新。

source: The category has been deleted.
zh_hans: 分类已被删除。

source: The feed has been deleted.
zh_hans: feed已被删除。

source: The category has been removed.
zh_hans: 该分类已被删除。

source: The feed has been removed.
zh_hans: 该feed已被删除。

source: Save categories
zh_hans: 保存分类

source: Categorize
zh_hans: 分类

source: You are not allowed to categorize this feed item.
zh_hans: 你没有对此feed分类的权限。

source: The categories have been saved.
zh_hans: 分类已被保存。

source: in category
zh_hans: 归类

source: aggregated feeds
zh_hans: 聚合的 feed

source: Description:
zh_hans: 说明:

source: Updated:
zh_hans: 更新:

source: blog it
zh_hans: 加入日志

source: Comment on this news item in your personal blog.
zh_hans: 在你的个人日志中评论此条新闻。

source: %age old
zh_hans: %age 前

source: %ago ago
zh_hans: %age 前

source: 1 item
zh_hans: 1个条目

source: administer news feeds
zh_hans: 管理新闻feeds

source: access news feeds
zh_hans: 访问新闻feed

source: The archive page allows content to be viewed by date. It also provides a monthly calendar view that users can use to navigate through content.
zh_hans: 存档页面允许内容按照日期显示。它同时也提供了一个日历，为用户浏览内容提供导航。

source: To view the archive by date, select the date in the calendar. Administrators can enable the <em>browse archives</em> block in block administration to allow users to browse by calendar. Clicking on a date in the monthly calendar view shows the content for that date. Users can navigate to different months using arrows beside the month's name in the calendar display. The current date will be highlighted in the calendar.
zh_hans: 如果想按照日期来浏览存档，请从日历中选择日期。管理员可以在区块管理中启动<em>浏览存档</em>区块以方便用户按照日历浏览。点击日历上的一个日期以浏览该日的内容。用户可以使用月名称旁边的箭头来浏览不同的月份。今天的日期将在日历中以高亮显示。

source: <p>You can</p> <ul> <li>view your <a href="%archive">archive by day</a>.</li> <li>enable the <em>browse archives</em> block at <a href="%admin-block">administer &gt;&gt; block</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>按照日期浏览你的 <a href="%archive">存档</a>.</li> <li>在<a href="%admin-block">管理 &gt;&gt; 区块</a>中启动<em>浏览存档</em> 区块 。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%archive">Archive page</a>.
zh_hans: 更多信息，请阅读配置手册<a href="%archive">存档相关问题</a>。

source: Displays a calendar for navigating older content.
zh_hans: 显示日历以导航到旧的内容

source: A calendar to browse the archives
zh_hans: 一个日历浏览存档

source: Previous month
zh_hans: 上月

source: Next month
zh_hans: 下月

source: Su
zh_hans: 日

source: Mo
zh_hans: 一

source: Tu
zh_hans: 二

source: We
zh_hans: 三

source: Th
zh_hans: 四

source: Fr
zh_hans: 五

source: Sa
zh_hans: 六

source: Calendar to browse archives
zh_hans: 浏览存档的日历

source: Browse archives
zh_hans: 浏览存档

source: archives
zh_hans: 存档

source: Show
zh_hans: 显示

source: 1 post
zh_hans: 1篇文章

source: archive
zh_hans: 存档

source: Blocks are the boxes of related/grouped data that are visible in the sidebar(s) of your web site. These are usually generated automatically by modules (e.g. recent forum topics), but administrators can also create their own defined blocks.
zh_hans: 区块是显示相关/分组数据的框，通常出现在您的站点侧边栏。 他们一般由模块自动生成（例如最新论坛主题），但管理员也可以建立自己定制的区块。

source: The sidebar each block appears in depends on both which theme you are using (some are left-only, some right, some both), and on the settings in block management.
zh_hans: 区块所处的侧边栏取决于您使用的主题（某些主题只有左边栏、一些只有右边栏、有些两边都有）以及在区块管理中的设置。

source: The block management screen lets you specify the vertical sort-order of the blocks within a sidebar. You do this by assigning a weight to each block. Lighter blocks (smaller weight) "float up" towards the top of the sidebar. Heavier ones "sink down" towards the bottom of it.
zh_hans: 在区块管理页面可以设定某个侧边栏中区块的垂直排列次序，您需要通过给每个区块分配一个权重来实现。 更轻的区块 (有着更小的权重) "上浮" 并向侧边栏的顶部靠近，更重的区块则 "下沉" 并向底部靠近。

source: <p>A block's visibility depends on:</p> <ul> <li>Its enabled checkbox. Disabled blocks are never shown.</li> <li>Its throttle checkbox. Throttled blocks are hidden during high server loads.</li> <li>Its path options. Blocks can be configured to only show/hide on certain pages.</li> <li>User settings. Administrators can choose to let your users decide whether to show/hide certain blocks.</li> <li>Its function. Dynamic blocks (such as those defined by modules) may be empty on certain pages and will not be shown.</li> </ul>
zh_hans: <p>一个区块是否可见取决于:</p> <ul> <li>他的启用复选框。 被禁止的区块总不显示。</li> <li>他的低负荷复选框。 受负荷控制的区块在高负荷期间会隐藏。</li> <li>他的路径选项。 区块可以配置为只在特定页面显示/隐藏。</li> <li>用户设置。 管理员可以选择让用户决定显示/隐藏特定的区块。</li> <li>他的功能。 动态区块 (像那些由模块定义的区块) 可能在某些页面中空白，于是就不显示了。</li> </ul>

source: Module blocks
zh_hans: 模块区块

source: Module blocks are available when modules are enabled. These blocks can be administered in block administration.
zh_hans: 当一个模块被启用后，模块区块就处于可用状态，这些区块可以在区块管理中进行管理。

source: Administrator defined blocks
zh_hans: 管理定制区块

source: An administrator defined block contains content supplied by the administrator. Each admin-defined block consists of a title, a description, and a body which can be as long as you wish. The Drupal engine will render the content of the block.
zh_hans: 一个管理员定制的区块包含了由管理员提供的内容。 每个管理员定制的区块由一个标题、一个说明、和一个正文组成，正文区就是你希望显示的内容。 Drupal 引擎将为您解析区块的内容。

source: <p>You can</p> <ul> <li>enable throttle and configure blocks at <a href="%admin-block">administer &gt;&gt; blocks</a>.</li> <li>add a block at <a href="%admin-block-add">administer &gt;&gt; blocks &gt;&gt; add block</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>您可以</p> <ul> <li>在 <a href="%admin-block">管理 &gt;&gt; 区块</a> 中启用低负荷并配置区块。</li> <li>在 <a href="%admin-block-add">管理 &gt;&gt; 区块 &gt;&gt; 添加区块</a> 中添加新的区块。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%block">Block page</a>.
zh_hans: 更详细的信息请阅读配置和定制手册的 <a href="%block">区块页面</a>。

source: Controls the boxes that are displayed around the main content.
zh_hans: 控制在主内容周围显示的框。

source: <p>Blocks are content rendered into regions, often boxes in the left and right side bars of the web site. They are made available by modules or created manually.</p> <p>Only enabled blocks are shown. You can position the blocks by deciding which area of the page they will show up on (e.g., a sidebar) and in which order they appear (weight). Highlighting on this page shows the regions where content will be rendered.</p> <p>If you want certain blocks to disable themselves temporarily during high server loads, check the 'Throttle' box. You can configure the auto-throttle on the <a href="%throttle">throttle configuration page</a> after having enabled the throttle module.</p>
zh_hans: <p>区块是在页面左侧或右侧的导航条上所显示的框。它们由模块生成或由手动添加。</p> <p>只有启用的区块会被显示。你可以通过决定指定区块显示在那边以及按什么顺序显示。</p> <p>如果你需要在高负荷时禁用某些特定区块，选中“低负荷”复选框。你可以在启用低负荷模块后通过<a href="%throttle">低负荷配置页面</a>来配置自动低负荷。

source: <p>Here you can create a new block. Once you have created this block you must make it active and give it a place on the page using <a href="%overview">blocks</a>. The title is used when displaying the block. The description is used in the "block" column on the <a href="%overview">blocks</a> page.</p>
zh_hans: <p>在这里你可以建立新的区块，当你建立后，你必须使他激活并且通过<a href="%overview">区块</a>来给他一个位置。标题用来显示区块。描述将被用于<a href="%overview">区块</a> 页面的"区块"列。

source: blocks
zh_hans: 区块

source: configure block
zh_hans: 配置区块

source: delete block
zh_hans: 删除区块

source: add block
zh_hans: 添加区块

source: %key settings
zh_hans: %key 设置

source: Save blocks
zh_hans: 保存区块

source: Block
zh_hans: 区块

source: Placement
zh_hans: 位置

source: Block specific settings
zh_hans: 区块特定的设置

source: '%name' block
zh_hans: 区块'%name'

source: User specific visibility settings
zh_hans: 用户定义可见性设置

source: Custom visibility settings
zh_hans: 自定义可见设置

source: Users cannot control whether or not they see this block.
zh_hans: 用户不能控制是否显示此区块

source: Show this block by default, but let individual users hide it.
zh_hans: 默认显示此区块，但用户可以自行隐藏他。

source: Hide this block by default but let individual users show it.
zh_hans: 默认隐藏此区块，但用户可以选择显示。

source: Allow individual users to customize the visibility of this block in their account settings.
zh_hans: 允许用户在帐户设置里自定义区块的可见性

source: Page specific visibility settings
zh_hans: 页面定义可见性设置

source: Show on every page except the listed pages.
zh_hans: 在除了下列页面外的所有页面上显示

source: Show on only the listed pages.
zh_hans: 只在指定页面显示

source: Enter one page per line as Drupal paths. The '*' character is a wildcard. Example paths are '%blog' for the blog page and %blog-wildcard for every personal blog. %front is the front page.
zh_hans: 用 Drupa l路径一行输入一个页面地址。输入'*'代表任意字符。例如，blog 页面的路径是'<em>%blog</em>'，而'<em>%blog-wildcard</em>'则是每个用户的个人blog。'<em>%front</em>' 代表首页。如果 PHP-模式 被选中，可以在 %php 之间输入 PHP 代码，注意不正确的 PHP 代码可能会毁了您的 Drupal 站点。

source: Show if the following PHP code returns <code>TRUE</code> (PHP-mode, experts only).
zh_hans: 看下列的 PHP 代码是否返回 <code>TRUE</code> (PHP-模式，内行适用)。

source: If the PHP-mode is chosen, enter PHP code between %php. Note that executing incorrect PHP-code can break your Drupal site.
zh_hans: 如果选择 PHP 模式，在 %php 中输入PHP代码。注意执行不正确的PHP代码可能是你的Drupal站点瘫痪。

source: Show block on specific pages
zh_hans: 在特定页面上显示区块

source: Pages
zh_hans: 页面

source: Save block
zh_hans: 保存区块

source: Please ensure that each block description is unique.
zh_hans: 请确保每个区块描述都是唯一的。

source: The block configuration has been saved.
zh_hans: 区块设置已被保存。

source: The block has been created.
zh_hans: 区块已被创建。

source: Are you sure you want to delete the block %name?
zh_hans: 你真的要删除区块 %name 吗？

source: The block %name has been removed.
zh_hans: 区块 %name 已被删除。

source: Block description
zh_hans: 区块描述

source: A brief description of your block. Used on the <a href="%overview">block overview page</a>.
zh_hans: 区块的简单描述，用于<a href="%overview">区块总览</a>页面。

source: Block title
zh_hans: 区块标题

source: The title of the block as shown to the user.
zh_hans: 显示给用户的区块标题。

source: Block body
zh_hans: 区块正文

source: The content of the block as shown to the user.
zh_hans: 显示给用户的区块正文。

source: The blocks have been saved.
zh_hans: 区块已被保存。

source: Block configuration
zh_hans: 区块设置

source: administer blocks
zh_hans: 管理区块

source: block
zh_hans: 区块

source: blog entry
zh_hans: Blog文章

source: view recent blog entries
zh_hans: 显示最新Blog文章

source: Read %username's latest blog entries.
zh_hans: 阅读%username的最新Blog文章

source: The blog module allows registered users to maintain an online weblog (commonly known as a blog), often referred to as an online journal or diary. Blogs are made up of individual posts that are time stamped and are typically viewed by date as you would a diary. Blogs often contain links to webpages users have read and/or agree/disagree with.
zh_hans: Blog模块允许已注册的用户来维护一个在线网络日志（即Blog），通常是指在线的杂志或日记。Blog由独立的帖子构成，每篇帖子都打上了时间标记，并且如同浏览日记一样，一般按照时间顺序来浏览各篇帖子。Blog里通常含有到某个网页的链接，这个网页是blog作者阅读过的，并且/或者对之持赞同或不赞同的态度。

source: The blog module adds a <em>user blogs</em> navigation link to the site, which takes any visitor to a page that displays the most recent blog entries from all the users on the site. The navigation menu has a <em>create a blog entry</em> link (which takes you to a submission form) and a <em>view personal blog</em> link (which displays your blog entries as other people will see them). The blog module also creates a <em>recent blog posts</em> block that can be enabled.
zh_hans: Blog模块在网站上添加了一个<em>用户blog</em>链接，通过点击该链接，访客们可以转到一个显示了该网站全部用户发表的blog文章的页面。导航菜单中含有一个<em>建立blog文章</em>链接（用于发表blog文章）和一个<em>查看个人blog文章</em>链接（用于查看你所发表过的blog文章，如同用户会看到的那样）。Blog模块还自动生成了一个<em>最新Blog文章</em>区块，你可以在管理页面中启用该区块。

source: If a user has the ability to post blogs, then the import module (news aggregator) will display a blog-it link next to each news item in its lists. Clicking on this takes the user to the blog submission form, with the title, a link to the item, and a link to the source into the body text already in the text box, ready for the user to add a comment or explanation. This actively encourages people to add blog entries about things they see and hear elsewhere in the website and from your syndicated partner sites.
zh_hans: 如果一个用户有权限发表Blog文章，那么“导入模块”（新闻聚合器）可以在它的列表中每条新闻条目旁生成一个“Blog-It”链接。通过点击该链接，该用户可以得到一个blog提交表格，表格中已自动填入文章标题、到原文的超链接以及原文的正文内容，以便用户发表评论或进行解释。这样将有助于推动人们，就他们从网上或你同步的网站上听到或看到的内容，发表blog文章。

source: <p>You can</p> <ul> <li>read your blog via your user profile at <a href="%user">my account</a>.</li> <li>post a blog at <a href="%node-add-blog">create content &gt;&gt; personal blog entry</a>.</li> <li>administer blog at <a href="%admin-node-configure-types-blog">administer &gt;&gt; content &gt;&gt; configure &gt;&gt; content types &gt;&gt; personal blog entry</a>.</li> <li>administer blog api at <a href="%admin-settings-blogapi">administer &gt;&gt; settings &gt;&gt; blogapi</a>.</li> <li>enable the "recent blog posts" block at <a href="%admin-block">administer &gt;&gt; blocks</a> to show the 10 most recent blog posts.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>通过<a href="%user">我的帐户</a>页面来阅读你自己的Blog。</li> <li>通过 <a href="%node-add-blog">建立内容 &gt;&gt; 个人Blog文章</a>来发布一篇新的Blog文章。</li> <li>通过<a href="%admin-node-configure-types-blog">管理 &gt;&gt; 内容 &gt;&gt; 配置 &gt;&gt; 内容类型 &gt;&gt; 个人Blog文章</a>来管理你的Blog文章。</li> <li>通过 <a href="%admin-settings-blogapi">管理 &gt;&gt; 设置 &gt;&gt; BlogAPI</a>来管理Blog API。</li> <li>在<a href="%admin-block">管理 &gt;&gt; 区块</a>中启用 "最新Blog文章" 区块，用以显示最新的10篇Blog文章。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%blog">Blog page</a>.
zh_hans: 请阅读配置和定制手册之<a href="%blog">Blog页面</a>以获取更多信息。

source: Enables keeping an easily and regularly updated web page or a blog.
zh_hans: 启用一个便于维护和定期更新的web页面或blog。

source: A blog is a regularly updated journal or diary made up of individual posts shown in reversed chronological order. A blog is tightly coupled to the author so each user will have his 'own' blog.
zh_hans: Blog通常由按时间倒序的杂志或日记文章组成。blog与作者紧密相关，因此每个用户都会有他“自己的”Blog。

source: %name's blog
zh_hans: %name的Blog

source: Post new blog entry.
zh_hans: 发表新Blog文章。

source: You are not allowed to post a new blog entry.
zh_hans: 您没有发表新文章的权限。

source: RSS - blogs
zh_hans: RSS - Blog

source: blogs
zh_hans: Blog

source: %username's blog
zh_hans: %username的Blog

source: my blog
zh_hans: 我的Blog

source: Recent blog posts
zh_hans: 最新Blog文章

source: Read the latest blog entries.
zh_hans: 阅读最新的Blog文章

source: edit own blog
zh_hans: 编辑自己的Blog

source: The blog API module enables a post to be posted to a site via external GUI applications. Many users perfer to use external tools to improve their ability to read and post responses in a customized way. The blog api provides users the freedom to use the blogging tools they want but still have the blogging server of choice.
zh_hans: Blog API模块支持通过外部GUI应用程序来发布文章。很多用户喜欢使用个人化的外部工具太阅读和发布文章。Blog API为这些用户提供了选择不同的blog服务器与发布工具的自由。

source: When this module is enabled and configured you can use programs like <a href="%external-http-ecto-kung-foo-tv">Ecto</a> to create and publish posts from your desktop. Blog API module supports several XML-RPC based blogging APIs such as the <a href="%-">Blogger API</a>, <a href="%external-http-www-xmlrpc-com-metaWeblogApi">MetaWeblog API</a>, and most of the <a href="%external-http-www-movabletype-org-docs-mtmanual_programmatic-html">Movable Type API</a>. Any desktop blogging tools or other services (e.g. <a href="%external-http-www-flickr-com">Flickr's</a> "post to blog") that support these APIs should work with this site.
zh_hans: 当你开启并设置好此模块后，将可以使用类似 <a href="%external-http-ecto-kung-foo-tv">Ecto</a>这样的桌面程序来建立和发布内容。Blog API模块下面几种XML-RPC blogging API：<a href="%-">Blogger API</a>，<a href="%external-http-www-xmlrpc-com-metaWeblogApi">MetaWeblog API</a>，以及<a href="%external-http-www-movabletype-org-docs-mtmanual_programmatic-html">Movable Type API</a>。任何支持以上API的桌面blogging工具或服务（如 <a href="%external-http-www-flickr-com">Flickr's</a> "post to blog"）都可以使用。

source: This module also allows site administrators to configure which content types can be posted via the external applications. So, for instance, users can post forum topics as well as blog posts. Where supported, the external applications will display each content type as a separate "blog".<!--break-->
zh_hans: 此模块还允许站点管理员配置何种类型的节点可以通过外部程序发表。例如，用户既可以发表论坛主题也可以发表blog文章。如果外部工具支持，不同类型的内容将分开以单独的"blog"方式显示。

source: <p>You can</p> <ul> <li>view the XML-RPC page on your site at &gt;&gt; <a href="%file-xmlrpc">xmlrpc.php</a>.</li> <li><a href="%admin-settings-blogapi">administer &gt;&gt; settings &gt;&gt; blog api</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>察看站点的XML-RPC页面： &gt;&gt; <a href="%file-xmlrpc">xmlrpc.php</a>.</li> <li><a href="%admin-settings-blogapi">管理 &gt;&gt; 设置 &gt;&gt; blog api</a>.</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%blogapi">BlogApi page</a>.
zh_hans: 更多信息请参阅帮助手册 <a href="%blogapi">BlogApi page</a>。

source: Allows users to post content using applications that support XML-RPC blog APIs.
zh_hans: 允许用户使用支持XML-RPC blog API的程序发布内容

source: Returns a list of weblogs to which an author has posting privileges.
zh_hans: 返回作者有发表权限的blog列表。

source: Returns information about an author in the system.
zh_hans: 返回有关作者的系统信息。

source: Creates a new post, and optionally publishes it.
zh_hans: 建立新的文章，并选择是否发表。

source: Updates the information about an existing post.
zh_hans: 更新已有文章信息。

source: Returns information about a specific post.
zh_hans: 返回指定文章信息。

source: Deletes a post.
zh_hans: 删除文章。

source: Returns a list of the most recent posts in the system.
zh_hans: 返回系统最新文章列表。

source: Updates information about an existing post.
zh_hans: 更新已有文章信息。

source: Uploads a file to your webserver.
zh_hans: 上载文件到服务器。

source: Returns a list of all categories to which the post is assigned.
zh_hans: 返回本文章的所有分类。

source: Returns a bandwidth-friendly list of the most recent posts in the system.
zh_hans: 返回系统最新文章列表（窄带模式）。

source: Returns a list of all categories defined in the weblog.
zh_hans: 返回bog中定义的所有分类。

source: Sets the categories for a post.
zh_hans: 为文章制定分类。

source: Retrieve information about the XML-RPC methods supported by the server.
zh_hans: 提取服务器支持的XML-RPC模式。

source: Retrieve information about the text formatting plugins supported by the server.
zh_hans: 提取服务器支持的文本格式插件信息。

source: Retrieve the list of TrackBack pings posted to a particular entry. This could be used to programmatically retrieve the list of pings for a particular entry, then iterate through each of those pings doing the same, until one has built up a graph of the web of entries referencing one another on a particular topic.
zh_hans: 提取制定文章的回引（trackback）列表。本功能可用于编程提取某篇文章的所有ping，然后对每一个ping重复这一过程，最终得到相关主题所有文章之间引用关系图。

source: Publish (rebuild) all of the static files related to an entry from your weblog. Equivalent to saving an entry in the system (but without the ping).
zh_hans: 发表（重建）所有相关的静态文件。相当于不通过ping而存储到系统中。

source: You do not have permission to create the type of post you wanted to create.
zh_hans: 你没有权限建立此类型的内容。

source: %type: added %title using blog API.
zh_hans: %type: 通过blog API添加了 %title

source: Error storing post.
zh_hans: 发帖存储错误。

source: You do not have permission to update this post.
zh_hans: 你没有权限更新此篇文章。

source: %type: updated %title using blog API.
zh_hans: %type: 通过blog API更新了 %title

source: No file sent.
zh_hans: 文件未被发送。

source: Error storing file.
zh_hans: 存储文件错误。

source: Not implemented.
zh_hans: 没有实现。

source: Invalid post.
zh_hans: 非法提交。

source: You either tried to edit somebody else's blog or you don't have permission to edit your own blog.
zh_hans: 你试图编辑别人的blog或者没有对自己的blog进行编辑。

source: Wrong username or password.
zh_hans: 错误的用户名或密码。

source: XML-RPC Engine
zh_hans: XML-RPC引擎

source: RSD or Really-Simple-Discovery is a mechanism which allows external blogger tools to discover the APIs they can use to interact with Drupal. Here you can set the preferred method for blogger tools to interact with your site. The common XML-RPC engines are Blogger, MetaWeblog and Movabletype. If you are not sure which is the correct setting, choose Blogger.
zh_hans: RSD（Really-Simple-Discovry）是一种允许外部blogger工具查找与Drupal交互API的机制。在这里你可以设置blogger工具与你的站点的交互方式。常用的XML-RPC引擎有Blogger，MetaWeblog和Movabletype。如果你不确定该用哪一种，请选择Blogger。

source: Blog types
zh_hans: Blog类型

source: Select the content types for which you wish to enable posting via blogapi. Each type will appear as a different "blog" in the client application (if supported).
zh_hans: 选择你希望通过blogapi发表的类型。如果客户端支持的话，每种不同的类型将会在客户端中显示为不同的"blog"。

source: book page
zh_hans: 手册页面

source: add child page
zh_hans: 加入子页面

source: printer-friendly version
zh_hans: 打印版本

source: Show a printer-friendly version of this book page and its sub-pages.
zh_hans: 显示该手册页及其子页面的打印版本

source: books
zh_hans: 手册

source: orphan pages
zh_hans: 孤立页面

source: outline
zh_hans: 轮廓

source: Book navigation
zh_hans: 手册导航

source: The parent that this page belongs in. Note that pages whose parent is &lt;top-level&gt; are regarded as independent, top-level books.
zh_hans: 此页面所属的父页面。注意父页面为顶层的页面被认为是独立的，顶层的手册。

source: Pages at a given level are ordered first by weight and then by title.
zh_hans: 指定层次的页面将首先按顺序值排序，其次是标题。

source: Add to book outline
zh_hans: 加入手册目录

source: The post has been added to the book.
zh_hans: 文章已经被添加到手册中。

source: Update book outline
zh_hans: 更新手册目录

source: The book outline has been updated.
zh_hans: 手册大纲已被更新。

source: Remove from book outline
zh_hans: 从手册目录中删除

source: The post has been removed from the book.
zh_hans: 文章已从手册中移除。

source: The parent page in the book.
zh_hans: 手册的父页面

source: An explanation to help other authors understand your motivations to put this post into the book.
zh_hans: 一个说明，有助于其他作者理解您为什么要将此文章放到手册中。

source: The post has been submitted for moderation and won't be accessible until it has been approved.
zh_hans: 这篇帖子需要等待管理员审核通过，在此之前不能被访问。

source: up
zh_hans: 向上

source: Go to parent page
zh_hans: 去父页面

source: top-level
zh_hans: 顶层

source: Save book pages
zh_hans: 保存手册页

source: There are no orphan pages.
zh_hans: 目前没有任何孤立页面。

source: book
zh_hans: 手册

source: Updated book %title.
zh_hans: %title 手册被更新

source: Updated orphan book pages.
zh_hans: 已更新的孤立手册页面。

source: Book
zh_hans: 手册
